# E-LabelImg
兼容Labelimg 方便标注人员快速标注的工具 非开源
## 软件说明
本来自用的,瞎做的.只是个人觉得方便,不打算开源.可以免费试用,没什么限制.可以免费使用.
要支持我的话也可以购买.

网上兼职我自用的,虽然不值钱哈.不打算开源.一个破工具而已.加了壳,可以试用,如果要用的话.激活码可以联系我要.
虽然软件功能很少,有些许BUG,觉得好用的话.可以支持一下.目前无业,我在网上找的兼职数据标注为了自己方便做的这个工具.
习惯上可能有些不方便.设计缺陷有很多bug,修复不了.

标签统计.exe可以独立运行.

警告
本软件可能存在bug,建议先标注几张labelimg打开检查有无问题.
标注完所有的再用labelimg检查有无问题.以防万一.(已经修了好多bug....我菜不敢保证)
## 基本功能说明
1-9 数字键切换选中的框 or 正再标注的框 的标签
最好开启  播放提示音 和填充框,提高按错时发现的可能性.
### 数字键 切换 选中的框 标签
最好配合填充标注框 和 切换时播放声音
不然可能不容易注意到 没按到 或者 按错键的情况
导致标签标错了.开启后可以提升发现按错的可能性.
菜单里可以排序,修改标签颜色
### 双击 垂直切换 重叠的框
Labelimg 重叠无法选中到下面的,调整框的时候
### 2点式
一直拉框的情况会很累手,无论是手指按压还是握住鼠标用力.
点2个点可以不需要一直按着拉框了.直接点2个点就行.
可以点2点 也可以拉框.也可以拉了之后再点纠正第二个点的位置.随意.
### 新标注,修改框 时微调 点
优点:第一个地方错了,可以直接wasd微调了,第二个错了 重新点一下
不需要删掉重新拉.
矩形是由2个点组成的.
第一个点(红色标记)  wasd键 移动
第二个点(绿色标记) 上下左右键 移动 或者 再点一下左键 就跑到当前位置了
### 图片拖动
非标注模式,直接按住拖动图片.(拿数位板多省力啊....)
### 分层  图像层  标注层

#### 优点
拉框的时候响应非常快.甚至可以直接拿数位板拉.
#### 缺点
结束当前标注\修改 或 放大的时候 会错位一瞬间  是正常的 至少显示错位 马上就会正常
低于像素的误差,放大缩小有误差.脑子不太好使解决了很久.不清楚是计算问题还是分层 一个缩放一个没缩放的问题.但是影响不大.
#### 原因
瞎做的,gdi+不会用
直接绘制整个图片 移动的时候很卡 当前正标注的 变动一次 肉眼可见的卡顿难以忍受
我又弄了一个窗口在上面 底色透明化了  只显示十字辅助线和当前标注框了
但是显示速度快
底图绘制慢  所以  结束当前标注\修改 或 放大的时候 会错位一瞬间  是正常的 至少显示错位

### 其他辅助功能
#### 填充标注框
密集框,方便发现漏标.
提高按错时发现的可能性.
#### 切换标签提示音
切换标签的时候,播放数字音.提高按错时发现的可能性.
#### 删除空文件
有的标注要求没有标注的XML要删除.
勾选后,如果当前图片没有标注,对应的XML会自动删除.(不是自动删除整个目录空XML,是当前图片保存的时候检查)
#### 删除图片
菜单里  点击后删除该图片.并切换到下一张
遇到不符合的图片需要删除.可以菜单里顺手删了.
#### 标签替换
有的要求标注很长的标签的情况.或者英文.
可以随意的先标成自己容易分清的标签.标注完成后再替换成要求的标签.
Cercospora zeaemavdis Tehon and Daniels general (玉米灰斑病-般)
Cercospora zeaemavdis Tehon and Daniels serious (玉米灰斑病严重)
Com Cuvularia leaf spot fungus general (玉米叶斑病一般)
Com Cuvularia leaf spot fungus serious (玉米叶斑病严重)

Cercospora zeaemavdis Tehon and Daniels general=灰一般
Cercospora zeaemavdis Tehon and Daniels serious=灰严
Com Cuvularia leaf spot fungus general=叶般
Com Cuvularia leaf spot fungus serious=叶严重

#### 标签剔除
剔除指定的标签.
#### 标签合并
假设有2个人分别标 人 安全帽
可以把这2个文件夹的数据合并.变成  人和安全帽都标了的.
#### 其他
Labelimg 边缘 鼠标拉到外面,第二个非常....非常...难以控制.不是过了就是少了.
这个可以直接随意拉到外面.然后自动裁剪到图片内.轻轻松松.



## 操作说明
Alt 打开菜单 emmmmmmmmm 不会设计界面.这已经不是丑的问题了.
### 非标注模式
~ 标记为已验证(就是labelimg 按空格后 图像外绿色背景,我这里是虚线(因为我背景有问题.....))
C 放大图片1.5倍,已经放大 则缩放回去
E 新拉框模式
R 修改当前选中框(跟拉框模式是一个)
Z 删除选中标注框
1-9  切换选中框的标签
CTRL+滚轮  放大缩小图片(设计问题,解决不了,有时候监听不到鼠标 导致无效.重新打开可以解决.使用中也有可能突然出现)
Tab  切换标注框
Q 切换标注框并放大,只切换数字键1对应的标签,比如 主体:人
### 标注模式
点击  确定一个点,确定2个点的时候.就是一个矩形.
右键  Emmmm  多余的功能,移动距离减半.比如按着的时候 你移动100像素  实际上第二个点的位置,只会移动50像素.一开始是想精确点拉框来着.(因为老拉过头,抖)
E    保存当前标注框,并再次进入拉框模式,拉新的框(不是保存XML数据)
空格  保存当前标注框,退出标注模式.(不是保存XML数据)
Z    直接退出模式.不保存修改或新增.
1-9  切换选中框的标签








