步骤  
打开目录(打开的时候数据目录会变成 相同路径  需要制定额外的  再手动打开 数据目录)
打开数据目录


没加定时保存功能
最后一张图片
需要切换一下其他图片 才会保存,或者ALT里点退出  就会保存并退出

打开目录后可能会白屏，点一下窗口,或者拖动一下图片就正常了




在其他窗口按键盘  也会触发按键操作  比如 ad 切换上下图片........


偶尔会标注框 显示不完全(实际是正常的 只是看不见  移动一下 或者 调整一下缩放  就能看见 如果一直不显示  可能就是其他bug)

偶尔切换图片会莫名其妙崩溃,还没找到解决办法(保存后载入下一张时崩溃.数据不会丢)
(已经修了几个可疑的地方,稳定了很多)

标注框错位修复了，显示偶尔会有1像素的错位,只是显示错位.与实际位置无关.

灰度图片，不会把xml 里depth设置成1，现在默认标记为3 还没研究怎么检测是否灰度图  labelimg打开一下好像就正常了  非必要功能

有加入标记难度的功能。如果需要，暂时用labelimg标记。











